次にエーゼット900の位置づけということで、このクラウド関係はたくさん試験があります。
その中でエージェット900がどういう扱いになっているのかというところ、全体観ですね。
こちらを押さえていこうと思います。
左側真ん中、右側とですね。
縦線で3つに分けさせていただいておりますが、一番左側こちらが何を意味してるのかというと全般型ですねを意味しておりますで、
真ん中がデータ型、そして右ですね。
これが機械学習型という形で3つに分かれておりますでえー、JET900というのは一番左下こちらですね。
こちらに属するという形になりまして全般型ですので、入り口として基本的によく求められるということですね。
基本土台として学んでおくべき学んだ。
打った方が良い試験と言えるかと思いますで、またレベル上ですね。
見ていきますと初級があって、その初級から中級上級とですね。
上に上がっていきますで、ずっと900というのは初級の試験です。
ですので、入り口としてまず押さえておくべき試験と言えるかもしれませんで次ですね。
これとあるブログの中で記載されていた。
何も経験がないところから、それぞれのスキルを身につけていくためのキャリアパス試験を受けてスキルアップしていく流れですね。
こちらをまとめたものとなりますで上ですね。
上のところから下に向かって試験をどんどん受けていってレベルを高めていくということになりますで、これを見ていただいて、これを見て
いただいた中で。
江戸っ子を意識していただきたいかというとええ、ジェット900ですね。
これがたくさん入ってるというところを意識していただきたいなと思っております。
えジェット900のところに円をつけていきます。
そうするとこんな形で非常にたくさんのですね。
1が入るかと思います。
これ何が言えるかというと、いろんなネットワーク系とかセキュリティー系とかこういった。
スペシャリストになっていく上で、クラウド関係でですね。
エージェント900というのは、どんなスキルだとしてもベースになる可能性が高いですよというところがここでお伝えしたいポイントです。
つまり、まずYZ900学んでおきましょうということがここでお伝えしたいポイントになります。
ちなみに他ですとAI900ですねというところがあります。
これは機械学習系というところで、ちょっと専門的になるのかなというところですね。
あとはDEPというものがありますが、これはデーター型ですね。
データに関してもデータを扱うっていうことに対して、ちょっと別カテゴリーとしてマイクロソフトが準備してくれているということになります。
何にせよポイントとしてはですね。
EDGEと900まず学んでおいて損はありませんよというところがここでお伝えしたい内容となります。